개인 정보 보호 정책 
----------------

### 소개 
당사의 개인 정보 보호 정책은 *[회사/애플리케이션 이름]*에서 수집하는 정보, '코리'의 사용 방법 및 선택 사항을 이해하는 데 도움이 됩니다.
*[회사/앱 이름]*은 *[앱 이름]* 앱을 무료 앱으로 만들었습니다. 이 서비스는 '코리'에서 무료로 제공하며 현재 그대로 사용하도록 설계되었습니다.
당사의 서비스를 사용하기로 선택한 경우 본 정책과 관련된 정보의 수집 및 사용에 동의해야 합니다. 당사가 수집하는 개인 정보는 서비스를 제공하고 개선하는 데 사용됩니다. 본 개인 정보 보호 정책에 설명된 경우를 제외하고는 사용자의 정보를 사용하거나 다른 사람과 공유하지 않습니다. 
본 개인 정보 보호 정책에 사용된 용어는 본 개인 정보 보호 정책에 달리 정의되지 않는 한 당사 웹 사이트에서 액세스할 수 있는 약관과 동일한 의미를 가집니다.

### 정보 수집 및 사용 
서비스를 보다 효과적으로 사용하기 위해 사용자 이름, 전자 메일 주소, 성별, 위치, 사진 등 특정 개인 식별 가능 정보를 제공해야 할 수도 있습니다. 요청하는 정보는 본 개인 정보 보호 정책에 설명된 대로 당사에서 보관하고 사용됩니다. 
앱은 사용자를 식별하는 데 사용되는 정보를 수집할 수 있는 타사 서비스를 사용합니다. 

### 쿠키 
쿠키는 일반적으로 익명 고유 식별자로 사용되는 적은 양의 데이터가 포함된 파일입니다. 사용자가 방문하는 웹 사이트에서 브라우저로 전송되어 장치의 내장 메모리에 저장됩니다. 

본 서비스는 이러한 "쿠키"를 명시적으로 사용하지 않습니다. 그러나 앱은 정보를 수집하고 서비스를 개선하기 위해 "쿠키"를 사용하는 타사 코드 및 라이브러리를 사용할 수 있습니다. 이러한 쿠키를 수락하거나 거부할 수 있으며 쿠키가 장치로 전송되는 시기를 알 수 있습니다. 당사의 쿠키를 거부하기로 선택한 경우 이 서비스의 일부를 사용할 수 없습니다. 

### 위치 정보 
일부 서비스는 사용자의 휴대폰에서 전송된 위치 정보를 사용할 수 있습니다. 당사는 이 정보를 지정된 서비스에 필요한 범위 내에서만 사용합니다. 

### 장치 정보 
경우에 따라 장치에서 정보를 수집합니다. 이 정보는 더 나은 서비스를 제공하고 부정 행위를 방지하기 위해 활용될 것이다. 또한 이러한 정보에는 개별 사용자를 식별하는 정보는 포함되지 않습니다. 

### 서비스 공급자 
다음과 같은 이유로 타사 회사와 개인을 고용할 수 있습니다. 
* 서비스 촉진
* 당사를 대신하여 서비스를 제공하기 위해
* 서비스 관련 서비스를 수행하는 경우, 또는
* 당사의 서비스 사용 방법을 분석하는 데 도움이 됩니다. 

당사는 본 서비스의 사용자에게 이러한 제3자가 귀하의 개인 정보에 액세스할 수 있음을 알리려고 합니다. 그 이유는 우리를 대신하여 그들에게 할당된 업무를 수행하기 위해서이다. 그러나 그들은 정보를 다른 목적으로 공개하거나 사용하지 않을 의무가 있다. 

### 보안 
당사는 귀하의 개인 정보를 제공하는 데 있어 귀하의 신뢰를 소중히 여기므로 상업적으로 허용되는 보호 수단을 사용하기 위해 노력하고 있습니다. 그러나 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자 저장 방식은 100% 안전하고 신뢰할 수 없으며 절대적인 보안을 보장할 수 없다는 점을 기억하십시오. 

### 아이들의 사생활 
본 서비스는 13세 미만의 사람을 대상으로 하지 않습니다. 저희는 13세 미만의 어린이들로부터 개인 신상 정보를 고의적으로 수집하지 않습니다. 13세 미만의 어린이가 개인 정보를 제공한 경우 서버에서 즉시 이를 삭제합니다. 귀하가 부모 또는 보호자이고 자녀가 저희에게 개인 정보를 제공했다는 사실을 알고 있는 경우, 당사가 필요한 조치를 취할 수 있도록 당사에 문의하십시오. 

### 이 개인 정보 보호 정책의 변경 사항 
개인 정보 보호 정책을 수시로 업데이트할 수 있습니다. 따라서 변경 사항이 있는지 주기적으로 이 페이지를 검토하는 것이 좋습니다. 변경 사항은 이 페이지에 새 개인 정보 보호 정책을 게시하여 알려드립니다. 이러한 변경 사항은 이 페이지에 게시된 후 즉시 적용됩니다. 

### 연락처 
당사의 개인 정보 보호 정책에 대한 질문이나 제안이 있는 경우 언제든지 당사에 문의하십시오. 
연락처 정보: 
이메일: corycoding78@gmail.com
